Editing
Sewil
♪ Her seferinde yağmurdan sonra gökyüzüne bakıyorum. ♪
Quality Control
Grug
Pepperjack
♪ Henüz sulugöz olduğum zamanları düşünüyorum. ♪
♪ Umutsuzca birinin arkasından koşuyorum,... ♪
Timing
Galaxy 9000
Translation
Yibis
♪ ..."Daha güçlü olmak istiyorum," diye düşünerek. ♪
♪ "Teşekkürüm" şimdi rüzgârda kayboldu,... ♪
Visual Effects
Datenshi
KaitouYahiko
♪ ...daha güçlü olabilir miyim? ♪
Graphics
Datenshi
♪ Cevabımı bulamıyorum. ♪
Karaoke
KaitouYahiko
♪ Bu yüzden ilerlemeye devam edeceğim. ♪
Soundtracking
Halee
Raws
Netflix
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ Beni sürekli, sürekli ilerlemeye zorlayan... ♪
♪ ...kafamdaki sesi duyabiliyorum. ♪
♪ Haylaz yağmur bana engel olurken bile... ♪
♪ ...kaçmaya çalışmayacağım. ♪
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ İnandığımız geleceğe doğru ilerleyelim. ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
Savaşın Sonu
Şaka yapıyor olmalısın! Ne tür bir
doktor yanında kılıç taşır?!
Denizcilere ev ziyareti falan
yapan bir psikiyatr mısın?!
Ne oldu? Kim geldi?
Trafalgar Law...
Kuzey Denizi'nden bir çaylak!
Ne?!
Yanlış hatırlamıyorsam, geçen gün Hasır Şapkalı
Luffy ile Sabaody Takımadası'nda işbirliği yapıp,...
...Kutsal Ejder olayından sonra kaçan bir korsan.
Görünüşe bakılırsa, denizaltılarıyla
onu kurtarmaya gelmişler!
Daha fazla vakit kaybetme! Onu bana ver!
Kimsin ve neden sana güveneyim diyorum?!
Kaptan Law! Kıç tarafından
savaş gemileri yaklaşıyor!
Çabuk! İkisini de buraya getir!
Tüm Denizcilere sesleniyorum!
Güçlerinizi ikiye ayırın!
Beyazsakal Korsanları'nın saldırısını geri püskürtün
ve Karasakal Korsanları'nın pususunu bastırın!
Denizciler yer altından geliyor!
Orada geçitleri mi varmış?!
Destek geldi! Tamamdır! Hemen işlerini bitirin!
N-Ne?!
Bu da ne?!
Ne heyecan verici bir güç!
Asla kaçmasına izin vermeyeceğim dedim!
Geçmene izin vermiyoruz!
Bir kez daha epey fantastik bir gösteri yapıyor.
Ama henüz tam kontrol edemiyorum.
Hey, Kaptan! Kendini aşırı kaptırırsan,
bizim de duracak yerimiz kalmayacak!
Ne düşünüyorsunuz, Buda Sengoku?! Kahraman Garp?!
Beni durdurabilir misiniz?!
Beyazsakal'la birlikte çağınız sona erdi!
Karasakal şimdi ne yapıyor?!
Korkuyorum!
Bu konuda içimde kötü bir his var!
Acil durum: Marineford'u vuran deprem sebebiyle...
...Sabaody Takımadası'nın güney
kıyısı için tsunami uyarısı yapıyoruz.
Paniğe gerek olmadığı konusunda
sizi temin ederiz, lütfen sakin olun.
Lütfen takımadanın kuzeyindeki 40 - 50 arası korularda bulunan, yükseltilmiş bölgelerdeki sığınaklara gidin.
Hemen koşun! Ne diye bekliyorsunuz?!
Ben soyluyum! Size para veririm,
önce benim gitmeme izin verin!
Lütfen herkes sakin olsun.
Pacifistalar meydandaki yarığı geçti!
Pacifistaların peşinden gidin!
Korsanların kaçmasına izin vermeyin!
Hey!
Neyin var senin?!
Bilmiyorum! Ama çok üzgünüm!
Üzgün mü?
Kafamda birer birer kaybolan...
...sesler duyuyorum.
Ne? Sesler mi?
Size Denizcilerin adaletini göstereceğiz!
Sizin adalet düşünceniz bu mu?!
Bu, savaşta ölen arkadaşım için!
Lanet korsan! Cehennem'e git!
Şimdi anlamalarını sağlama zamanı!
Denizin hâkimleri korsanlar değil, biziz!
Başardım!
Neler saçmalıyorsun sen?!
Delirdin mi? Kendine gel!
Y-Yardım edin.
Kaçın!
Coby!
Hey! Nereye gidiyorsun?!
Olabildiğince çok kişi kaçmalı!
Dayan! Hala kurtulabilirsin!
Onu tedavi ettirmeliyiz!
Ö-Ölmek istemiyorum.
Boşverin onu! Savaştayız!
A-Ama efendim.
Şimdi Denizcilerin adalet gücünü gösterme vakti!
Kurbanların yaralarını tımar edecek vaktimiz yok!
Gidin!
E-Emredersiniz!
Korsanların peşinden gidin!
Her birini ezin!
Biri ona yardım etsin! Kimse yok mu?!
Korsanları yok edin!
Hiçbirini hayatta bırakmayın!
Öldürme sona ermeyecek. Denizciler amaçlarını
gerçekleştirdiler, ama şimdi daha da acımasızlar!
Mermilerimiz işe yaramıyor!
Peşlerine düşün!
Lanet olası kötü adamlar!
"Adalet" ve "kötülük" kavramlarımız
konusunda bir yanlışlık var.
İki taraf da kendi çıkarları
doğrultusunda hareket ediyor.
Dinleyin beyler! Denizci olduğunuz sürece,...
...korsanlar olarak bildiğimiz
kötülüğü asla affetmemelisiniz!
Kimse beni durduramaz!
Her şeyi yok edip yutacağım!
Hasır Şapkalı Luffy'yi geride bırak.
O...
Kizaru!
Onları hemen buraya getir!
Tamam, her kimsen onları sana bırakacağım!
Ne istersen yap!
Yakala onları, Jambarl!
Tamam! Bu iyi!
Dalalım!
Sabaody'de benden kaçmakla
iyi iş çıkardın, Trafalgar Law.
Korkunç biçimde yaralanmış! Hala hayatta mı?
Acele edelim!
Kahretsin!
Pes edin!
Bu kadarı yeter!
Bir Denizci?
Coby!
Durun artık! Bu savaşa son verin!
Onun nesi var?
B-Biri...
...b-bize yardım etsin.
İnsanların hayatlarını heba ediyoruz!
Her bir askerin, dönüşünü
bekleyen bir ailesi olmasına rağmen!
Amacımızı çoktan gerçekleştirmiş olmamıza rağmen!
Zaten bitmiş olan bir savaştan çekilen,
dövüşmek istemeyen korsanları kovalıyoruz...
...ve yaralarını tedavi ettiğimizde
iyileşebilecek olan askerleri terk ediyoruz!
Hala daha bir sürü insan feda ediyoruz!
Bunun ardından düşen askerler ne olacak?!
Coby?!
Onların aptal gibi görünmesine neden oluyoruz!
Ha? Sen de kimsin?!
Zamanımdan birkaç saniye çaldın. Denizcilerin
erdemli olmayan askerlere ihtiyacı yok!
Faydasız. Öleceğim!
Ama söyledim! Söylemek istediğimi söyledim!
Pişman değilim!
İyi iş çıkardın, genç Denizci.
Kısa bir cesaret ânı oluşturmak
için, hayatını riske attın.
Ne olursa olsun bu, dünyanın
kaderini büyük ölçüde değiştirdi.
Çabuk! Onu hemen içeri getirin!
Tamam, Kaptan!
Bu olmayacak.
Bir şey yapma, Kizaru.
Oh, Ben Beckman.
O... O gemi...
Gidiyoruz!
Yeni Dünya'nın...
...Dört İmparatoru'ndan birinin burada ne işi var?!
Kızıl Saçlı Shanks!
Bu savaşa...
...son vermeye geldim!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
Kızıl Saç.
Luffy'yi korsan olma yoluna sokan kişi!
Kızıl Saç Korsanları!
İmkânsız!
Daha birkaç gün önce İmparator Kaidou
ve Kızıl Saç, Yeni Dünya'da çatışıyordu!
Buraya ne çabuk gelmiş?!
Sh-Shanks?!
B-Burada ne işin var?!
Buggy!
H-Hasır şapkan?
Onu Luffy'ye ver.
Niye bunu yapmak zorundayım?!
Sana vermek istediğim bir
hazine haritası da vardı.
Öyle mi?!
Evet. Büyük bir hazineye götürüyor!
Ah, hadi ama!
Doğru olamayacak kadar iyi! Böyle bir
hikayeyle beni kandırabileceğini mi sanıyorsun?
Tamam. O zaman başkasına veririm.
Ne?! Ah, olamaz, dur! Ben yaparım!
Hemen vereceğim!
Şef!
Luffy'yi on yıldır görmedin!
Ona bir bakmak istemez misin?
Evet.
Kaptan! Bu tehlikeli!
Dört İmparatordan birini görmenin nadir olduğunu biliyorum, ama acele edin ve kapıları kapatın!
Tamam.
Bunu unuttunuz! Yakalayın!
Bize doğru bir şey uçuyor.
Bu...
Kaptan! Çabuk! Çabuk!
Tamam!
Onu görmek isterdim, ama...
Bu şapkayı sana emanet ediyorum.
Bir gün büyük bir korsan olduğunda...
...onu bana vermelisin.
Sözümüz olsun, Luffy.
Şimdi karşılaşsaydık,...
...sözümüz bozulurdu, değil mi?
Luffy?
Eğlenceli bir ameliyat olacak.
Kızıl Saç, seni pislik!
Dragon'un oğlunun kaçmasına izin verdin!
Buz Devri!
Denizaltının peşinde!
Su donuyor!
Nabzı dengelenmeye başladı.
Ne oldu?
Acil durum! Buz bizi hapsediyor!
Hemen dalacağız!
Görünüşe göre kaçtık.
G-Güvendeyiz.
Mücevherlerin Kutsal İpleri!
Ş-Şimdi ne var?!
Daha derine inmeliyiz! Okyanus tabanına!
Vurulacağız! Kesinlikle vurulacağız!
Çabuk! Tam yol ileri!
Kahretsin. Bir türlü vazgeçmiyorlar!
Onları vurmadı, değil mi?
Ace'in kardeşi! Jinbe!
Eğer hâlâ hayattalarsa,...
...gerçekten şanslılar.
Şimdilik onlardan vazgeçmek zorundayız.
O savaş gemisi neden tek başına denize açılıyor?
Acele etmelisiniz!
Denizaltının peşinden gidin!
Peşinden mi? Ama okyanusun dibinde!
Amirallerin saldırısından sağ
kurtulduklarından bile şüpheliyim.
Hayır. Hiç şüphesiz hayattalar.
İyi dinleyin!
Denizin Yedi Savaş Lordu'ndan biri olarak...
...kesinlikle Hasır Şapkalı Luffy'nin
peşinden gideceğim ve işini bitireceğim!
Bunu Karargâh'a bildirin!
E-Evet hanımefendi!
A-Ama nereye gideceğiz?
İlerleyin!
Deli, ama çok güzel!
Ne dedin sen?!
Hazine haritası konusunda yalan mı söyledin?!
L-Lanet olası!
O anlık bir şeydi, Buggy.
Uzun zaman oldu, ha?
N-Ne demek istiyorsun?
"Uzun zaman oldu, ha" mı?
Sana hâlâ kin tuttuğumu unutma, Shanks!
Hangi konuda?
Sakın unuttuğunu söyleme!
O zaman bana bağırmamış olsaydın,...
...hazine haritasını kaybetmezdim ve
Şeytan Meyvesi güçlerim de olmazdı!
Ah, şu mesele!
İyi tepki için sağol.
Hep bu yanından nefret ettim!
Yeniden buluşur buluşmaz benden faydalandın!
Bu savaşı durdurmaya gelmiş
olman falan umrumda değil,...
...şimdi seninle bire bir mücadeleye hazırım!
Bunu gördünüz mü?
Gördüm!
Dört İmparator'dan biri olan
Kızıl Saç Shanks'le konuşuyor.
Hem de bu şekilde!
Kaptan Buggy!
Sonsuza dek peşinden...
...geleceğiz!
Tamam, anladım. Kızma.
O da neydi?!
Ama dur biraz.
Bu heriflerle olduğum sürece,
adadan güvenle kaçabilirim!
Kızıl Saç...
Marco.
Artık bu savaşa devam etme.
Sessizce geri çekilin.
Şahin Göz!
Nereye gidiyorsun?!
Beyazsakal'la dövüşmeyi kabul ettim.
Kızıl Saç'la dövüşmek anlaşmanın parçası değildi.
Ben gidiyorum.
Dövüşmeye devam ederseniz,...
...iki taraf da gereksiz kayıplar verecek.
Hâlâ dövüşmek isteyen varsa,...
...gelin! Rakibiniz biz olacağız!
Ne dersin, Teach?
Hayır, Karasakal!
Şimdilik bırakalım.
İstediğimi aldım.
Sizinle dövüşmem için henüz çok erken.
Gidelim beyler!
Lütfen...
...şimdilik...
...herkes söyleyeceğime saygı göstersin.
İşte son haberler.
Beyazsakal. Ace.
Lütfen onların defin işini bize bırakın.
Bu savaş dünyanın her yerinde canlı yayınlandı.
Ölümlerini daha fazla istismar etmeyin!
Neler saçmalıyorsun sen?!
Kafalarını tüm dünyaya doğru
sallandırmak, zaferimizin sembolü olacak!
Koramiral'in dediği gibi!
Zaferimizi lekelemek mi istiyorsun?!
Bir korsanın emirlerine uymayacağız!
Tamam.
Filo Amirali!
Onları sana verme konusunda
sorunum yok, Kızıl Saç.
Ama efendim!
Başarısızlığı üstleneceğim.
Üzgünüm.
Yaralıları tedavi edin!
Bu savaş...
...bitti!
Hareket edebilen herkes
sağlık ekiplerine yardım etsin!
Ağır yaralı olanlardan başlayın!
Savaş alanında daha fazla kayıp veremeyiz!
Böylece...
...Büyük Korsan Çağı perdesinin ilk açılışından
bu yana gerçekleşen en büyük savaş,...
...büyük Marineford savaşı sona erdi.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
Tarihteki yerini alıyor.